Caro Henrique, antes de mais nada, quero agradecer tua apciência e determinação em abrir mão do teu tempo e dedicar à iniciação de muitos novos alunos, 
eu entre eles.
Já há muito tempo não me dedicava ao aprendizado de algo novo, em especial, matéria tão dedicada ao raciocínio lógico.
Viciante, pra dizer o mínimo. As estapas do aprendizado são gratificantes, assim como recompensadoras... conseguir resultado esperado ao desenvolver um 
código, por mais singelo que seja.
Semanas atrás bati um papo com o Diraci e relatei isso.
Resumindo um pouco a experiência, de tão gratificante, iniciei curso acadêmico em cieências da computação, o que, sem dúvida, está sendo um exercício muito 
bom em termos de utilização do raciocínio lógico e suas diversas formas de resolver um mesmo problema.
O resultado disso tudo eu não sei, mas está sendo muito legal ocupar meu cérebro com novos problemas e exercitando a capacidade de evoluir.
O caminho é longo, mas a estrada me parece ser bem legal.
Gostaria, na medid do possível, que me indicasse novos cursos práticos e focados em linguagem, na esteira deste curso que tu estás ministrando. 
Fica muito mais fácil aprender executando o que está sendo proposto.
Enfim, nota 10 com estrelinhas.    

Renato Jung 